Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
sho
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
Camotoy
Gordingus
Lorphex
Pollychan
Yu
me
wo
Não se preocupe,
ka
na
e
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução PT-BR
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
ku
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Concerto
Só mais um pouquinho...
Todos ficarão tão impressionados se eu encontrar o ouro primeiro!
Ruínas aqui também...
Ai!
O que há com esse lugar?!
O chão é inclinado...
Vou por ali.
Ouro! Ouro!
Espere.
Espere, Holy.
Puta merda, Espere.
Eu fiquei muito convencido!
Eu deveria ter voltado!
Eu vou morrer...!
Você é o terceiro a
chegar aqui hoje...
Ahn?
Quem é você?!
Aquele cabeça de
aranha é tão descuidado!
Você deve ter derrotado Gedatsu.
Ele deve estar falando
daquele cara de antes!
Ah, não se preocupe.
O mundo é um lugar melhor sem um imbecil como ele.
Você não concorda?
Ahn? Eu tropecei–
Não tenha medo.
Esse é meu cachorro
de estimação, Holy.
Ele não morde.
M-Mas...! Esse cara está todo ensanguentado! Ele nem se move!
Holy é bem treinado, então ele não morde ninguém por capricho.
Fui eu quem o cortou.
Isso é ainda mais
assustador! Quem é você?!
Quem é você?
Meu nome é Ohm.
Você é assustador!
Fique em silêncio!
Ele é muito assustador!
Estou lamentando a
fragilidade do homem.
Eu não gosto dele!
Ahn?
Por que os humanos
lutam e morrem em vão,
apesar de saberem a
transitoriedade da vida?!
O que...?
Desde o dia em que nascem,
eles passam a vida
buscando a felicidade...
apenas para morrer lutando!
Teria sido melhor se eles nunca tivessem feito nada...
Tal é o destino da humanidade...
Verdadeiramente uma tragédia...
No entanto, não há nenhum caminho para a salvação!
Todos devem morrer!
Por que ele está dizendo coisas tão assustadoras?!
Isso é loucura...!
Por que você veio aqui?
Ah, eu só estou
procurando por our–
A ganância gera conflito.
Ahn?
Deixe-me salvá-lo.
Você vai me salvar...?
Seus desejos terrenos desaparecerão após sua morte.
Ele não planeja me
salvar de jeito nenhum!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Vá...
Vá, Raki...
Mas, Kamakiri...!
Wyper... está indo... para o Santuário de Deus...
Mas Enel... não está lá!
Você ainda pode pará-lo...
Pare Wyper...
Tudo bem! Eu entendi,
então poupe seu fôlego!
Ninguém... pode vencê-lo...!
Eu sou um raio.
Ele é... invencível...
Ele é puro raio... uma força divina que tem sido temida por milênios...
Eu vou parar Wyper!
Espere aqui.
Vou deixar a bolsa
da Aisa com você!
Ninguém... pode vencê-lo...!
Ele é... invencível...
Kamakiri é tão forte... mas sua vontade foi quebrada!
A Goro Goro no Mi...
Nota: Fruta do Trovão!
Pensar que Enel comeu uma Akuma no mi do tipo logia, a mais poderosa de todas...!
Eu tenho que parar Wyper rápido!
Eu acho que reconheço
esse lugar... Ou não...
Não, eu reconheço...
Ou não...
Não, eu reconheço.
Será que parece familiar?
Você riu de mim?!
O quê? Você é quem veio só para pegar comida.
É isso que você ganha por ficar por aqui. Cai fora!
Ei, idiota!
Whoa, whoa!
Espere! Não tem mais comida aí!
Solte! Ei!
Para onde você está indo?!
Que lugar louco esse que eu acabei!
Um beco sem saída?!
Você não pode estar falando sério... Andei até aqui!
Espera...
Será que tem uma
porta escondida?
Entendi!
Aposto que consigo passar se eu apenas socar com força suficiente!
Gomu Gomu no Bazooka!
Hein?
Nem se mexeu...
O que está acontecendo?!
Ele não está me seguindo... Ufa...
Ele também é um sacerdote?
Há muitos lugares para
se esconder aqui.
Eu só preciso escapar e me encontrar com Luffy e os outros!
Ele parecia um espadachim,
então se eu ficar escondido e manter distância, eu posso escapar!
Ele correu muito longe.
Que tolice, fugir da salvação.
Isso em si é um apego à vida, um desejo terreno.
No entanto...!
Não há meios de sobreviver no triste caminho para alcançar a paz...
Esta é a Provação do Ferro, com uma taxa de sobrevivência de 0%!
Aisa?
Não posso ficar sentada aqui! Vou encontrar a Raki!
Espere!
Pare! Não!
Que chatice...!
Eu disse para parar!
Qual é o seu problema?!
Me solta! Me solta!
Isso não tem nada
a ver com você!
Talvez não, mas eu não posso simplesmente deixar uma criança fugir e morrer!
Eu sou uma guerreira!
Sim, sim, tudo bem,
pequena guerreira.
Seus olhares não me assustam.
Hum, você está bem?
Muito bem!
Vamos lá, pare de lutar! Vamos lá!
Não! Solte! Eu vou
salvar todo mundo! Solte!
Pare com isso ou eu
vou te dar um soco!
E sem choro!
Até duas pessoas da nossa tripulação foram espancadas!
Não posso te deixar ir sozinha!
Agora, se apresse e entre.
De jeito nenhum!
Uau, isso me assustou!
O que há com essa caverna?!
Primeiro há um terremoto, depois uma inundação de nuvens do mar...
Quase me afoguei lá!
Coisa estúpida!
Abra!
Por que é tão grande?!
Droga!
Onde é a saída?!
Gomu Gomu no Gatling!
Nami!
Esse caminho leva para a floresta!
O que fazemos?
Eles foram para a floresta...
Droga!
Você é durão!
O que é isso?!
Quem é esse?!
Espere... algo está vindo!
Xô! Vá por ali!
É o Senhor do Céu!
Aquela era... Aisa?!
Nós estamos...
dentro da floresta...!
Ei! Me solte!
Você está me ouvindo?!
Seu pássaro idiota! Eu deveria te cortar em pedaços!
Ahn?
Aquela cobra gigante!
Ei, voe mais alto! Nós
vamos ser comidos!
Depressa! Ei!
Ela ainda está vindo atrás de nós! Aquela cobra parece irritada!
Ora, você...!
O Santuário de Deus está no topo do Giant Jack!
É lá que encontrarei Enel.
Vou derrotá-lo e por um fim a essa luta de 400 anos!
Aí vem ele.
Wyper... Suba mais naquela videira e você chegará ao Santuário de Deus.
Quem te deu permissão para passar?
Ohm!
Não há mais sentido em ir para o Santuário de Deus.
Gan Fall!
O que você está fazendo aqui?!
Ainda preso à posição de deus?!
Não, mas ainda não terminei de assumir a responsabilidade.
Acabei de vir do Santuário
de Deus lá em cima.
Foi trágico. O santuário foi completamente destruído...
Naturalmente, Enel não estava em lugar nenhum.
Talvez isso signifique que ele não tenha mais nenhuma utilidade para isso...
Parece que seus seis anos de serviço diligente estão chegando ao fim.
Achei apropriado me
despedir de vocês.
O que exatamente
vocês procuram, Ohm?!
Você disse que Enel não está no Santuário de Deus?!
Um dos camaradas
do Chapéu de Palha?
Ah, isso doeu...!
Esse pássaro vai pagar!
É você!
Onde estou?
Ruínas, hein?
Parece que temos uns
caras da pesada aqui...
Ei, me dá o ouro!
Nossa. Que trágico.
Ninguém pode escapar da minha Provação de Ferro.
Se vocês ficarem no meu caminho, vou acabar com todos vocês!
Diga-me onde Enel e o Esquadrão Sagrado estão!
O que tá acontecendo
com essa caverna?!
Bem, tenho certeza de que vocês, cavalheiros, têm todo tipo de coisa a dizer,
mas se vocês quiserem ser ouvidos,
vocês precisarão
sobreviver aqui primeiro!
Vamos lá, Holy.
Fique tão selvagem quanto quiser.
Aquele homem é nosso alvo, Pierre.
Temos que parar o
sacerdote de Enel primeiro!
Não acredito que aquela cobra gigante foi parar aqui em cima...
Droga!
Eu não consigo passar. Ele só continua virando de cabeça para baixo!
Essa caverna está uma bagunça!
Vocês todos podem...
morrer juntos!
Essa é uma arma irritante...!
Vocês, pessoas do Mar Azul não sabem de nada!
O céu não tem nada para pessoas de fora como você!
Não vou perder meu tempo descobrindo seus problemas.
Essa coisa toda do céu não tem nada a ver conosco de qualquer maneira!
Pensei que sim!
Eu estava planejando acabar com você de qualquer forma! Funciona para mim!
Morra!
Esse cara é mais durão
do que eu pensava.
Morra, já!
É mesmo...!
Ela tem presas venenosas!
Este também tem presas!
O que há com os
movimentos deste cão?!
O nome dele é Holy.
Estou avisando.
Sou o Adestrador do Ceu.
Em outras palavras,
um criador de animais!
Meus animais recebem treinamento muito além dos métodos comuns.
Eu o treinei para andar sobre duas pernas e até mesmo em combate corpo a corpo.
Saboreie seus ataques!
Não é um pouco longe demais?
Gan Fall...
Até Shura conseguiu derrotar você. Ainda não aprendeu sua lição?
Você provavelmente nem consegue mais levantar essa lança, não é?
Seu velho idiota!
Mesmo assim, não
consigo me retirar!
Eu ainda não sei o que você está planejando fazer!
Não seja presunçoso!
Mesmo se você soubesse, alguém como você não seria capaz...
para entender os
nobres ideais de Deus!
Atrás deles!
Atrás dos Shandianos!
Que diabos? O que foi isso?!
Eu ouvi um "mé"!
Cabras?
Eles são monges guerreiros! Se formos pegas, seremos mortas!
O que você quer dizer com "monges guerreiros"?!
Eles são capangas de Enel!
Apresse-se e saia daqui!
E-Espere um minuto!
Para onde exatamente
estamos indo?!
Essa maldita cobra! Ela continua me atrapalhando!
Ei, Chopper...
Ei! O que aconteceu?!
Entendo...
Ele fazia parte do
grupo do Mar Azul.
Ei, cuidado onde pisa.
O que foi isso?!
Arame farpado?!
Então essa é a "provação"...
Chopper!
Ei, Chopper!
Diga alguma coisa!
Por que você veio aqui sozinho?!
Ei!
Que pena...
São feitas de nuvens de ferro.
Leves como uma nuvem
e duras como ferro...
Elas são moldados
com um Milky Dial.
Cada uma se conecta
a uma área do solo.
Se você pisar em uma,
ele descarregará.
Neste campo de batalha, é impossível saber quando e onde elas serão ativadas.
Minha contribuição para derrotar aquele animal foi mínima...
já que ele foi vítima da provação por conta própria.
Imagino que você esteja buscando vingança agora?
Não.
Lutar por vingança não
faz muito meu estilo.
Ah?
É mesmo?
Mas...
Eu posso abrir uma exceção.
Desculpe. Este é
o lugar certo, Conis?
Eles iam se encontrar
nesta praia, certo?
Sim, pai.
Nami me disse.
Mas o que devemos fazer?
Eu não pensei que nós
iríamos cuidar do navio.
Devemos defendê-lo a todo custo até que eles retornem!
Devemos soar as trombetas para assustar o inimigo?
Sim, Pai!
Será reconfortante!
Isso serve.
Você pode ficar guarda ali, Su?
Ok! Eu farei o meu melhor para cuidar de vocês!
Por favor, aguentem
firmes, vocês dois!
Por favor, todos... fiquem seguros...
Sinto muito que as coisas estejam assim na ilha do céu.
Vão para o Santuário de Deus!
Agora é a hora de
pegar a cabeça de Enel!
Não os deixe chegar
ao Santuário de Deus!
Suba no Giant Jack!
Wyper! Não use mais o Reject!
Monges guerreiros, voltem!
Parem os Shandianos!
Não desafie Enel, Wyper!
Não podemos...
Não podemos derrotar Enel! Nunca!
Isso mesmo.
Todos vocês, subam até as Ruínas Superiores e eliminem uns aos outros.
Haverá cinco sobreviventes.
A profecia de Deus é absoluta.
Chega, Wyper!
Eu sou–
Você é o quê?!
Você vai dizer que você
não é meu inimigo?!
Para nós, você e Enel
são os mesmos, Gan Fall!
Então você se
recusa a ouvir, é isso?!
Seu filho da puta!
Minha bazuca de queima não funcionou... O que há com essas escamas?!
Eu... Eu não aguento
mais essa caverna!
O que você acabou de...?
É por isso que as pessoas do Mar Azul me dão nos nervos.
Esta espada também é
feita de nuvem de ferro.
Em outras palavras...
nuvens de ferro são adicionadas à lâmina por um Diel construído no cabo,
então não vai deixar
ninguém escapar!
Você conseguiu entender isso, espadachim do Mar Azul?
É, é como um chicote.
Eu não sabia que o Mar Branco também poderia ter palhaços de circo.
Holy...
Vamos lutar separadamente.
Parece que as Ruínas Superiores estão ficando um pouco lotadas.
Eu não esperava que o Mestre do Céu estaria aqui...
Nós ajudaremos você, Mestre Ohm!
Vocês...!
Parece que...
É, somos os únicos que sobraram.
Nós vamos ajudar você a chegar em Enel, Wyper!
Já sei! Eu vou cavar
meu caminho pra fora!
Aquela cobra gigante...
– ...está rindo!
Atrás dela!
Vão embora!
N-Nami?!
Aisa!
Jovem moça!
Mate-as!
Aisa! O que você está fazendo aqui?!
Nami! Por que você está aqui?!
Zoro! Cadê todo mundo?!
Wyper!
O que vocês, pessoas do Mar Azul, estão tramando?!
Aisa! Saia de perto dessa mulher!
Essa foi por pouco!
Demônio! Você é
um demônio, Wyper!
Por que vocês duas vieram para um lugar como este?!
Por quê?!
Porque uma enorme...
cobra...
Aquela idiota...!
Aisa!
Wyper!
Vocês, idiotas, não conseguem nem se proteger.
Parem de se preocupar
com os outros!
No final...
ninguém vai sobreviver!